Beraninya kamu...
- Berhenti!
Jika kamu menamparku
karena berbuat salah,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Hanya karena kamu adalah
ayahku, itu tidak berarti kamu benar.
Saya benar dalam
hal ini dan Anda salah.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Tolong jangan meninggikan
suaramu di depanmu.
Dan jangan angkat
tanganmu melawanku.
Jika aku membiarkanmu
mengangkat tanganmu ke arahku,
Anda akan menenggelamkan
suara seseorang
siapa yang mempunyai ide yang tepat.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Beraninya kamu...
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Tolong hentikan mereka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang, tolong hentikan dia.
Keertan!
Hentikan pamanmu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Raghunath.  Tolong berhenti, Raghunath.
Ya.  Hentikan dia, Padma.
Jangan takut
bahwa hal itu akan memperburuk keadaan.
Hentikan Raghunath.
Saya tahu bahwa Shiv menghina
saya di depan semua orang.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan
menghadapi semua orang di rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Apa yang Shiv katakan memang benar.
Dia adalah wali senior.
Posisiku tidak bisa dibandingkan dengannya.
Tidak, Mandira!
Aku akan menempatkan dia di tempatnya.
Hanya satu orang yang bisa menghentikannya sekarang!
Beraninya kamu!
Tolong, Raghunath.
Anak-anak membuat kesalahan.
Jika kamu menyakiti Shiv, aku tidak
akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana cara menghentikan ini?
Saya tidak pernah merasa begitu tidak berdaya.
Ibu!
Tolong selamatkan anakku!
Demi Tuhan, tolong selamatkan Shiv!
Beberapa waktu yang
lalu, kamu mengingatkan
Mandira mengapa ayahku
memulai kepercayaan ini.
Saya akan menghancurkan
harga diri Anda sebagai wali.
'Ini lebih mirip film aksi
daripada drama keluarga.'
Raghunath, apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Beraninya kamu mencoba menyakiti Shiv?
'Mengapa wanita tua ini datang ke
sini untuk menggagalkan rencanaku?'
Apakah kamu tidak tahu betapa rapuhnya dia?
Tapi, ibu...
- Diam!
Apakah kamu lupa siapa aku?
Jika anak Anda memiliki kesopanan
untuk tidak berbicara
menentangmu, kamu akan melakukan
hal yang sama ketika
kamu berbicara denganku.
Jangan lupa.
Saya ibumu.
Kalian semua!  Mengapa semua
orang berdiri di sini dengan tenang?
Bisakah tidak ada di antara kalian yang menghentikan Raghunath?
Ibu, kami telah mencoba banyak hal.
Tapi dia sangat marah.
Sebenarnya Raghunath mengetahui
masalah beasiswa tersebut.
Dan Padma tidak tahan melihatku
dipermalukan.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya dan dia
mengatakan yang sebenarnya pada Raghunath.
'Tikus licik ini selalu menjadikanku
sebagai kambing hitam'
'dalam konspirasi jahatnya.'
Saya menganggap Shiv sebagai anak saya.
Tetapi jika anakmu
memperlakukanmu seperti ini,
siapa pun akan merasa tidak enak.
Saya merasa sangat buruk
tapi aku tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Raghunath,
biarkan saja.
Anda harus pergi ke kamar Anda.
Silakan.
Raghunath, sebenarnya
ini salah gadis itu.
Dia adalah gadis yang sangat rakus.
Saya tidak tahu mengapa Shiv
begitu naif menandatangani formulirnya.
Saya tidak naif.
Saya melakukan hal yang benar.
Tidak ada kandidat lain yang
lebih pantas selain gadis itu.
Mendaftarkan gadis itu ke perguruan tinggi
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dan saya yakin
bahwa suatu hari dia akan terbukti
menjadi dokter yang sangat baik.
Apakah kamu mendengarnya, ibu?
Terlepas dari apa yang terjadi,
dia belum mengubah pendiriannya!
Saya merasa seperti...
Berhenti di situ.
Saya minta maaf, ayah.
Memukul atau meneriaki saya
tidak akan mengubah kebenaran.
Faktanya adalah
tidak ada kandidat lain
yang lebih pantas dari Shakti.
Tuan Bholenath!
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Saya harap Dr Shiv baik-baik saja.
Saya sangat konyol!
Kenapa aku begitu melekat?
Aku bisa mengendalikan diriku sendiri.
Itu adalah momen besar
bagi saya, bukan bagi dia!
'Itu adalah tanggung jawabku'
'untuk memastikan bahwa
Anda mencapai tujuan Anda.'
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi?'
Mengapa saya merasa
itu adalah momen besar
untuk dia juga?
Tenang, Shakti Sharma!
Anda tidak akan melakukan hal bodoh!
Aku harus memikirkan cara untuk
mengubah suasana hati Dr Shiv.
Beri tahu saya.  Apa keputusanmu?
Haruskah saya membawa
manisan untuk merayakannya?
Saya tahu bahwa Rimjhim
sangat manis.  Tidak ada
seorang pun yang akan
mengatakan tidak padanya.
Tapi sebagai formalitas,
kita perlu bertanya.
Bibi, tunggu sebentar.
Silakan datang ke sini.
'Pergi dan temui pelamarnya'
'dan suruh dia menolak
lamaran pernikahan itu.'
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah kami memikirkan
hal ini dan memberi
Anda jawabannya besok?
Tentu saja.
Ini adalah keputusan besar.
Anda perlu waktu untuk memikirkannya.
Sejujurnya, meskipun
Anda mengatakan ya
sekarang, saya akan
bertanya kepada Anda
untuk memikirkannya dan
memberiku jawabannya besok.
Saya berharap mereka
mengatakan tidak hari ini.
Tidak perlu melakukan
semua penumpukan ini.
Bibi, kami pamit dulu sekarang.
Tentu saja.  Kami akan mengantarmu keluar.
Ayo pergi.  - Ayo.
Lewat sini.
Ketegangan menumpuk di dalam diriku.
Saya merasa saya akan meledak besok.
Saya pikir saya harus
menghubungi Dr Shiv.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan.
Saya telah mengatakan ini dua kali sebelumnya.
Saya tidak keberatan mengulanginya.
Tidak ada kandidat
lain yang lebih
layak dari Shakti
dalam daftar hari ini.
Tidak ada kandidat
lain yang lebih
layak dari Shakti
dalam daftar hari ini.
Tidak ada kandidat
lain yang lebih
layak dari Shakti
dalam daftar hari ini.
Kenapa aku cegukan...
Mengapa saya mengalami cegukan?
Siapa yang memikirkanku?
'Apakah Dr Shiv memaki-makiku?'
Anda...
Paman...
Tante...
Tak satu pun dari Anda adalah dokter.
Tapi saya seorang dokter.
Dan saya dapat mengatakan
ini dengan penuh keyakinan.
Apakah menurut Anda Anda adalah seorang dokter yang hebat?
Tepat.
Saya seorang dokter yang hebat.
Saya ahli bedah saraf terbaik di India.
Anda dapat mencari di internet.
Milik saya adalah nama
pertama yang akan muncul.
Bibi, gadis yang
kamu pilih tidak pantas.
Dia bahkan tidak mendapat nilai bagus.
Shakti menempati posisi
keempat dalam ujian NEET.
Dan putri menteri itu...
Dia bahkan tidak membutuhkan beasiswa.
Ayahnya korup.
Mereka dapat membayar biaya dua kali lipat.
Aku tahu itu, Shiv.
Gadis itu muncul tepat waktu.
Dan tahukah Anda betapa
pentingnya datang tepat waktu ke dokter.
Sama pentingnya bagi seorang
dokter untuk menjadi kompeten.
Sama pentingnya bagi seorang dokter
untuk memiliki pengetahuan di bidangnya.
Jika Anda tepat waktu,
Anda akan tepat waktu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan setelah
sampai di sana jika kamu tidak tahu apa-apa?
Karena satu kesalahan
yang dilakukan Shakti,
kamu mengabaikan ribuan kualitasnya.
Saya memilih untuk
mengabaikan satu kesalahannya
mendukung kualitasnya yang
lain yang tak terhitung banyaknya.
Jika orang seperti
Shakti menjadi dokter,
mereka bisa mengubah dunia.
Dokter seperti Shakti
meningkatkan reputasi
dokter di kalangan masyarakat.
Mereka menunjukkan kepada
masyarakat apa sebenarnya tugas dokter.
Dan merekalah alasannya
mengapa orang menganggap
dokter mirip dengan Tuhan.
Saya setuju bahwa terkadang
apa yang saya katakan
tampak tidak dewasa,
kekanak-kanakan, dan bodoh.
Tapi itu akan terjadi
bodoh, tidak dewasa dan kekanak-kanakan
untuk menolak calon seperti Shakti.
Paman, senang bertemu denganmu.
Kami ingin Anda pergi.
Sepertinya aku meninggalkan ponselku di dalam.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Ya, saya Shakti Sharma.
Saya datang ke rumah sakit
untuk wawancara hari ini.
Dr Shiv-lah yang
merekomendasikan saya.
Ya.  Sebenarnya...
Saya benar-benar perlu berbicara dengan Dr Shiv.
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Ini suatu kebetulan yang aneh.
Dr Shiv menelepon beberapa saat yang lalu.
Dia menginginkan nomormu.
Apa?
Apakah dia terdengar marah?
Dr Shiv tidak pernah marah.
Dia tidak pernah marah!
Lalu kenapa dia melukai punggungku?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Bisakah saya mendapatkan
nomor kontaknya?
Ya tentu saja.  Biasanya, kami
tidak membagikan informasi tersebut.
Tapi Dr Shiv ingin berbicara denganmu.
Jadi, aku akan memberikannya padamu.
Harap dicatat.
Ya.  Beri tahu saya.
Huuu!
82...
Oh!  Saya sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Aku datang untuk memberitahumu bahwa
aku tidak bisa mengatakan tidak hari ini.
Jika aku mengatakan tidak hari ini,
bibimu akan menganggapnya mencurigakan.
Lagipula, adikmu sangat baik.
Dia pasti bertanya-tanya
mengapa aku menolak lamaran itu.
Ngomong-ngomong, jangan khawatir.
Besok pagi, saya akan mengirimkan
sebuah pesan yang mengatakan
bahwa aku tidak menyukai gadis itu.
Apakah kamu punya pacar?
aku... Tidak.
Saya pikir, karena Anda berpendidikan
tinggi, Anda akan punya pacar.
'Shakti!'
Oke.  Selamat tinggal.
Salam Tuan Mahadewa!
Cukup!
Kami sudah cukup mendengar.
Shiv terus menghina Mandira
demi gadis tak dikenal!
Apa yang belum dilakukan
Mandira untuk keluarga ini?
Dia telah berbuat banyak
untuk rumah sakit, bisnis kami,
Shiv dan kalian semua!
Dan beginilah cara dia
membalas semua itu!
Shiv yang seharusnya
meminta maaf padanya!
Sebaliknya, dia menyalahkannya!
Wow, Shiv!
Harap tenang.
Ini bukan tentang saya.
Ini tentang rumah
sakit dan reputasinya.
Shiv, aku tahu putri menteri
tidak pantas mendapatkannya.
Dia seharusnya tidak
mendaftar di perguruan tinggi.
Namun, saya merekomendasikannya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena rumah sakit kami membutuhkannya.
Terkadang, Anda perlu mengambil
tindakan pencegahan seperti itu
agar tidak menghadapi
masalah di kemudian hari.
Mandira.
Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun.
Saya tahu apa yang Anda lakukan
adalah demi kepentingan kami.
Saya minta maaf kepada Anda
atas nama Shiv.
Tolong jangan katakan itu, Raghunath.
Dia hampir tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Bagaimana dia bisa
mengendalikan bisnis kita?
TIDAK!
TIDAK!  Itu salah!
Menjalankan rumah sakit
tidak seperti menjalankan bisnis.
Laporan laba rugi rumah
sakit kurang penting
daripada jumlah nyawa yang kita selamatkan!
Nyawa yang kita selamatkan adalah keuntungan kita.
Nyawa yang tidak bisa kita
selamatkan adalah kerugian kita.
Apa yang kamu inginkan, Shakti?
Saya harap Anda ingat apa yang
terjadi dua kali terakhir
kami menawarkan
Tangan Rimjhim dinikahkan
dengan calon mempelai pria.
Tapi, bibi, aku...
Dengar, izinkan aku memberitahumu
ini jika kamu tidak mengetahuinya.
Ketika keluarga laki-laki pergi
ke rumah perempuan untuk calon
aliansi, mereka percaya itu mirip
dengan pergi ke mal untuk berbelanja.
Mereka memasuki toko
mana pun yang mereka
suka, melihat-lihat
sambil menyeruput jus.
Setelah itu, mereka
meminta diskon.
Namun seiring dengan
itu, mereka tetap waspada
untuk kesepakatan yang lebih menguntungkan.
Dan kami memiliki kesepakatan yang
sangat menguntungkan di rumah kami.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Kebenarannya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya melihat apa yang terjadi.
Aku melihat ketika pria
itu memegang tanganmu.
Dia...
- Tidak.
Saya tahu Anda punya penjelasannya
dan alasan mengapa dia melakukan itu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku tidak mencurigaimu sedikitpun.
Saya tahu Anda tidak
memiliki kebencian di hati Anda.
Aku tahu betapa kamu mencintai Rimjhim.
Dengar, gadis.
Berhenti menatapku seperti itu!
Kamu telah menghabiskan lebih
banyak waktu denganku daripada ibumu.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Sekarang, saya akan mengatakannya
sesuatu yang sangat sulit untuk dikatakan.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Setiap dua atau tiga bulan,
Aku harus memberitahumu ini.
Kalau tidak, itu akan membuat perutku sakit.
Lihat, kamu sadar
bahwa kami telah melakukan banyak
hal untuk Anda sejak masa kecil Anda.
Benar kan?
Kali ini, saya akan meminta
Anda melakukan sesuatu
untuk Rimjhim.
Tolong bantu menyelesaikan aliansinya.
Wow, Shiv!  Saya terkesan.
Biasanya tangan Anda gemetar.
Saya terkejut Anda mengucapkan
kata-kata itu kepada saya tanpa ragu-ragu!
Anda sangat yakin pada diri sendiri!
Apa yang sangat kamu banggakan?
Beri tahu saya!  Apa yang telah Anda
lakukan hingga merasa begitu bangga?
Apakah karena pangkatmu lebih
tinggi dari Mandira dalam kepercayaan?
Tepat.
Itu benar.
Bukan hanya lebih tinggi dari bibi.
Milik saya adalah peringkat tertinggi.
Saya adalah kepala wali.